Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Blüten steigen auf
und verstreuen sich, um nie wiederzukehren♪
♪Die Zeit rast
ihrem verwelkenden Ende entgegen♪
♪Recht und Unrecht entfalten sich♪
♪Den
immer enger werdenden Mauern des Schicksals ein Ende setzen♪
♪Nur wenige finden jemals den Weg nach Hause♪
♪Durch Stürme und Schneetreiben,
während silbernes Haar fällt♪
♪Ein Leben voller Ruinen
für ein einziges bitteres Festmahl♪
♪Ein einziger Traum, geboren
aus einem einzigen Gedanken♪
♪Bei der kleinsten Berührung zerbrechlich♪
♪Wenn der Traum verblasst, schaue ich noch einmal hin♪
=Ausgerichtete Ehrfurcht=
(Adaptiert von Jinyis
gleichnamigem Roman auf Qimao Novel)
=Folge 10=
(Mein Bruder, du lebst.)
Entschuldigung.
Ich habe meine Kraft nicht gut kontrolliert.
Bin ein bisschen ausgerutscht.
Und sein Temperament?
Qi Sheng hat als Erste geflirtet.
Tust du
Möchtest du wirklich zu seinem Herrenhaus?
Ich denke nur an Erben Qi
Er ist nicht so einfach, wie er scheint.
Prinz Duans Anwesen
stritt einst um den Thron.
Die Macht hinter ihm darf nicht gering sein.
Wenn ich sein Vertrauen gewinnen kann,
und seine Unterstützung gewinnen,
Es könnte der Familie Xiao helfen.
In Zukunft besser dastehen.
Ich werde diese Familie tragen.
Du brauchst dich vor niemandem zu verbeugen.
Kandierte Früchte
und kandierte Weißdornspieße.
Kandierte Weißdornspieße.
Kandierte Früchte
und kandierte Weißdornspieße.
Kandierte Weißdornspieße.
Kandierte Früchte.
Xiao Qi fragt
in letzter Zeit ständig nach kandierten Früchten.
Probier mal welche für mich.
Xiao Qi ist gehorsam und klug.
Warum sollte sie sich aufregen?
Nur weil man sie nie meckern sieht.
Probier es für mich.
In Ordnung.
Nicht schlecht. Ziemlich gut.
Wenn es Ihnen gefällt,
Dann wird Xiao Qi das auch tun.
Gib mir noch etwas.
So viel?
Kann Xiao Qi das alles beenden?
Großmutter sagt
Mädchen sollten
Mit Sorgfalt und Verwöhnung aufgezogen.
Wenn ich eines Tages die Familie Xiao wiederherstelle,
Ich werde euch alle informieren
Sie führen ein verwöhntes Leben.
Als Kind liebte ich kandierte Früchte.
Aber Vater sagte immer:
Zu viel davon schädigt die Zähne.
Deshalb hat er mir nie welche erlaubt.
Ich war damals wütend.
Ich habe geschworen, dass ich, wenn ich erwachsen bin,
Ich würde einen Süßwarenladen eröffnen.
Engagiere ein paar gutaussehende Jungs.
Er verbringt seine Tage damit,
das Geschäft zu führen und Tee zu trinken.
Du hast es sogar geplant
um gutaussehende Jungen großzuziehen?
Danke.
Gutes Essen, schöne Aussicht, gute Gesellschaft.
Das ist ein unbeschwertes Leben.
Onkel Su hatte Recht.
Süßigkeiten sollten weniger konsumiert werden.
Sie ruinieren wirklich die Zähne.
Yunxi?
(Yaoguang-Pavillon)
Wer bist du wirklich?
Xie Yunyan, was machst du da?
Nimm deine Maske ab.
Zieh es aus!
Was ist das?
Hast du diese Angewohnheit auch?
Ich sehe einen gutaussehenden Mann auf der Straße
Und du willst ihn packen?
Du...
Hört mir zu.
Er ist
unter der Obhut von Xinglin Hall.
Was für einen Unsinn redest du da?
Ich denke einfach
Er sieht aus wie jemand, den ich mal kannte.
Jemand, den du kanntest?
Und nun?
Glaubst du wirklich
Flirtest du hier mit einer Dame?
Was?
Bleiben Sie noch ein wenig hier.
Und ich werde der jungen Dame Su davon erzählen.
ICH...
Du
Flirten auf der Straße
mit meinem Mann.
Du...
Dein Mann?
Du bist einfach...
Du bist völlig unvernünftig.
(Xinglin-Halle)
Sprechen.
Hegen Sie einen Groll gegen Xie Yunyan?
Ich habe Sie über einen Monat lang behandelt.
Dein Leben wurde von mir dem Untergang entrissen .
Glaubt nicht, ich wüsste es nicht.
Du hast
die Familie Xiao heimlich verfolgt.
Wer bist du?
Ich will nicht den falschen Mann retten.
Ich bin
der erste Sohn der Familie Xiao,
Xiao Yunxi.
Xiao Yunxi?
Dann ist derjenige, der
im Xiao-Grab begraben liegt,...
Damals,
Linchuan erlitt eine vernichtende Niederlage.
Ich durchbrach die Belagerung,
um Verstärkung zu holen.
geriet aber auf dem Weg in einen Hinterhalt.
Mein Stellvertreter trug meine Rüstung.
und wir teilten uns in zwei Gruppen auf
um meine Flucht zu decken.
Der Stellvertreter starb später.
und sein Leichnam wurde
an die Familie Xiao zurückgegeben.
Was mich betrifft,
Ich wurde bis an den Rand der Klippe gejagt.
Und du hast mich gerettet.
Nachdem die Familie Xiao nun
endlich ihren Namen reingewaschen hat,
Der Frieden ist zurückgekehrt.
Wenn ich jetzt zurückkehre,
Das wird nur wieder Chaos bringen.
Außerdem,
Ich bin schwer vergiftet.
Und ich habe nicht viel Zeit.
Yunxi,
keine Sorge.
Ich werde dich heilen.
Junge Dame Xi, zwingen Sie sich nicht.
Im Augenblick,
Ich möchte lediglich die Wahrheit über Linchuan aufdecken .
Du...
Warten,
Woher wussten Sie, dass ich eine Frau bin?
Dein Mut ist bewundernswert.
Diese Angelegenheit,
Ich werde das Geheimnis für dich bewahren.
NEIN,
Wie hast du das herausgefunden?
Du hast gespäht, während ich mich umgezogen habe?
Oder während ich badete?
Du...
Sag etwas.
Sie brauchen nicht zu fragen, junge Dame.
Wenn Sie sich weigern zu sprechen,
Du wirst heute Nacht nicht schlafen.
Sag es.
(Falls dieser Mann tatsächlich mein Bruder ist,)
(Warum sollte er nicht zurückkehren?)
(Könnte es sein, dass ich ihn verwechselt habe?)
Junger Herr.
Feng Kui wurde in der Nähe des alten Tempels im Süden gefunden .
Ja.
Du scheinst heute Abend unruhig zu sein.
Ich habe Ginsengsuppe für dich gekocht.
Ich gehe jetzt schlafen.
In Ordnung.
Dann ruh dich gut aus.
Sehr gut.
Feng Kui.
Junger Meister Xiao.
Sie
sind in Jiangnan,
Verkauf von illegalem Salz.
Was General Xiao beschlagnahmt
Es war nie Getreide oder Seide.
Sie
Sie hat mich mit meiner Frau bedroht.
und Kind.
ICH...
Ich habe die Generalprüfung nicht bestanden.
(Gift.)
♪Selbst die sanftesten Wellen
können niemals deine Berührung sein♪
♪Kein Leuchtturmwarten konnte
je mit der Art mithalten, wie ich durchgehalten habe♪
♪Der Hafen liegt im stillen Mondlicht♪
♪Die Pfeifen nennen keine Seevögel ein Zuhause♪
♪Diese Küstenlinie
wirkt karg wie eine Einöde♪
♪Sie lachen über diejenigen, die
ihre Hoffnungen in treibende Boote schnitzen♪
♪Doch in meinen einsamsten Nächten
hast du nie nach mir gegriffen♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült
, doch ich bin nie fortgegangen♪
♪Eine sanfte Brise gleitet
durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Selbst die zarte Botschaft des Sternenlichts
verblasst neben deinem einfachen Gruß♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Die Sehnsucht lässt den Monsun
die Zeit verzerren, während ich zu dir laufe♪
♪Schnee mag das Haar weiß färben,
doch ich verbrenne alle Brücken für dich♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt,
werde ich dich umkehren sehen♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten
wartete ich lange auf dich♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült
, doch ich bin nie fortgegangen♪
♪Eine sanfte Brise gleitet
durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt,
werde ich dich umkehren sehen♪